Halaman ini memberi tahu Anda tentang kebijakan kami mengenai pengumpulan, penggunaan, dan pengungkapan data pribadi saat Anda menggunakan Layanan kami dan pilihan yang telah Anda kaitkan dengan data itu. Kebijakan Privasi kami untuk Ta'aruf Lalu Nikah didasarkan pada Template Kebijakan Privasi dari Kebijakan Privasi.

Kami menggunakan data Anda untuk menyediakan dan meningkatkan Layanan. Dengan menggunakan Layanan, Anda menyetujui pengumpulan dan penggunaan informasi sesuai dengan kebijakan ini. Kecuali ditentukan lain dalam Kebijakan Privasi ini, istilah yang digunakan dalam Kebijakan Privasi ini memiliki arti yang sama seperti dalam Syarat dan Ketentuan kami.

Pengumpulan Dan Penggunaan Informasi
Kami mengumpulkan beberapa jenis informasi yang berbeda untuk berbagai keperluan untuk menyediakan dan meningkatkan Layanan kami kepada Anda.

Jenis Data yang Dikumpulkan
Data pribadi
Saat menggunakan Layanan kami, kami mungkin meminta Anda untuk memberikan kami informasi pengenal pribadi tertentu yang dapat digunakan untuk menghubungi atau mengidentifikasi Anda ("Data Pribadi"). Informasi yang dapat diidentifikasi secara pribadi dapat mencakup, tetapi tidak terbatas pada:

Alamat email
Cookie dan Data Penggunaan
Data Penggunaan
Ketika Anda mengakses Layanan dengan perangkat seluler, kami dapat mengumpulkan informasi tertentu secara otomatis, termasuk, tetapi tidak terbatas pada, jenis perangkat seluler yang Anda gunakan, ID unik perangkat seluler Anda, alamat IP perangkat seluler Anda, sistem operasi seluler Anda , jenis browser Internet seluler yang Anda gunakan, pengidentifikasi perangkat unik, dan data diagnostik lainnya ("Data Penggunaan").

Pelacakan & Data Cookie
Kami menggunakan cookie dan teknologi pelacakan serupa untuk melacak aktivitas di Layanan kami dan menyimpan informasi tertentu.

Cookie adalah file dengan sedikit data yang dapat menyertakan pengidentifikasi unik anonim. Cookie dikirim ke browser Anda dari situs web dan disimpan di perangkat Anda. Teknologi pelacakan yang juga digunakan adalah suar, tag, dan skrip untuk mengumpulkan dan melacak informasi dan untuk meningkatkan dan menganalisis Layanan kami.

Anda dapat menginstruksikan browser Anda untuk menolak semua cookie atau untuk menunjukkan kapan cookie dikirim. Namun, jika Anda tidak menerima cookie, Anda mungkin tidak dapat menggunakan sebagian Layanan kami. Anda dapat mempelajari lebih lanjut cara mengelola cookie di Panduan Cookie Peramban.

Contoh Cookie yang kami gunakan:

Cookie Sesi. Kami menggunakan Cookie Sesi untuk mengoperasikan Layanan kami.
Cookie Pilihan. Kami menggunakan Cookie Preferensi untuk mengingat preferensi Anda dan berbagai pengaturan.
Cookie Keamanan. Kami menggunakan Cookie Keamanan untuk tujuan keamanan.
Penggunaan Data
Ta'aruf Lalu Nikah menggunakan data yang dikumpulkan untuk berbagai keperluan:

Untuk menyediakan dan memelihara Layanan
Untuk memberitahukan Anda tentang perubahan didalam pelayanan kami
Untuk memungkinkan Anda berpartisipasi dalam fitur interaktif Layanan kami ketika Anda memilih untuk melakukannya
Untuk memberikan layanan dan dukungan pelanggan
Untuk memberikan analisis atau informasi berharga sehingga kami dapat meningkatkan Layanan
Untuk memantau penggunaan Layanan
Untuk mendeteksi, mencegah dan mengatasi masalah teknis
Transfer Data
Informasi Anda, termasuk Data Pribadi, dapat ditransfer ke - dan dipelihara di - komputer yang berlokasi di luar negara bagian, provinsi, negara atau yurisdiksi pemerintah lainnya di mana undang-undang perlindungan data mungkin berbeda dari yang ada di yurisdiksi Anda.

Jika Anda berada di luar Indonesia dan memilih untuk memberikan informasi kepada kami, harap perhatikan bahwa kami mentransfer data, termasuk Data Pribadi, ke Indonesia dan memprosesnya di sana.

Persetujuan Anda untuk Kebijakan Privasi ini diikuti dengan pengajuan informasi tersebut merupakan persetujuan Anda untuk transfer tersebut.

Ta'aruf Lalu Nikah akan mengambil semua langkah yang wajar diperlukan untuk memastikan bahwa data Anda diperlakukan dengan aman dan sesuai dengan Kebijakan Privasi ini dan tidak ada transfer Data Pribadi Anda yang akan terjadi pada suatu organisasi atau negara kecuali ada kontrol yang memadai termasuk keamanan data Anda dan informasi pribadi lainnya.

Keterbukaan Data
Persyaratan resmi
Ta'aruf Lalu Nikah dapat mengungkapkan Data Pribadi Anda dengan itikad baik bahwa tindakan tersebut diperlukan untuk:

Untuk mematuhi kewajiban hukum
Untuk melindungi dan mempertahankan hak atau properti Ta'aruf Lalu Nikah
Untuk mencegah atau menyelidiki kesalahan yang mungkin terjadi sehubungan dengan Layanan
Untuk melindungi keamanan pribadi pengguna Layanan atau publik
Untuk melindungi terhadap tanggung jawab hukum
Keamanan Data
Keamanan data Anda penting bagi kami, tetapi ingat bahwa tidak ada metode transmisi melalui Internet, atau metode penyimpanan elektronik yang 100% aman. Meskipun kami berusaha untuk menggunakan cara yang dapat diterima secara komersial untuk melindungi Data Pribadi Anda, kami tidak dapat menjamin keamanan mutlaknya.

Penyedia jasa
Kami dapat mempekerjakan perusahaan pihak ketiga dan individu untuk memfasilitasi Layanan kami ("Penyedia Layanan"), untuk menyediakan Layanan atas nama kami, untuk melakukan layanan terkait Layanan atau untuk membantu kami dalam menganalisis bagaimana Layanan kami digunakan.

Pihak ketiga ini memiliki akses ke Data Pribadi Anda
